首页列表done
创建管理员done
设置会议人数done
后台的登录与退出done
前台签到及签到人数的更新done

========================================
      TO DO
  抽奖系统创建;设置(核心)
  系统设置中的禁用或删除管理员
  首页签到(抽奖候选)用户列表的管理->删除
  奖品的创建于设置等级,更新后台首页的奖金价值(元)
========================
2015-12-19 0:08:12
存在细节优化:  (1)保证每次等级的抽奖只能执行一次,更换等级后点击开始按钮彩加载数据
                (2)后台未设置已抽中的用户不能进入下一轮
                (3)中奖用户较少是是否可以把放大显示效果
========================================================
测试后需改进的地方：
1、	扫二维玛后可否进入一个欢迎页面，页面图片稍后整理好给你！下面那个测试图片你试一试？y

2、	欢迎页面后，进入“请填写签到信息”页面，上面添加公司logo,
    在最下方备注：请正确填写并提交所有信息，此提交信息将进入抽奖程序中！ y

3、	提交本人照片格式可否增加到2g？因为现在很多手机都是iphone6,自拍的照片都超过2g?y

4、	 提交信息后进入已签到成功页面，显示你已成功第XXX位签到成功！签到成功后可参加抽奖！
    如果是VIP嘉宾签到显示：“因您是嘉宾，本次参加年会不参与抽奖！谢谢！”y


5、	因人数较多，后台是否可以导入已内定的名单，然后与扫码进入后台的人员名单进行匹配，
    假如有员工填写信息错误，后台可否自动识别或人工识别，然后可手动修改正确。另外可否显示未到人员名单；

6、	年会抽奖系统能否设置动态滚动？y

7、	显示中奖的人员显示头像，姓名，电话，并可打印(PDF)出来？=====>短信通知


=============================================
 2016-1-3
 //登录检测
 if(session('uid')==null){
             $this->isLogin();

         }else{
             $this->error('非法操作,先登录','?s=/Admin/Index/loginPage',2);
         }
========================================================
2016-1-12
签到部分:
        1.签到页面加入公司元素
         2.如果是名单之外的人(未知人员)签到,后台审核 此人的身份和抽奖资格(是否可以参加抽奖)
         3.如果某员工手机无法扫描二维码,后台手动增加签到用户



抽奖部分:
        1.抽奖时的滚动头像可适当加大尺寸.
        2.页面背景可改为公司提供的素材.
        3.1-3等级由一个嘉宾点击抽奖按钮,且上台领奖.
        4.四等级(20个人)和五等级(40个人)在后台领奖,均由两个嘉宾点击抽奖按钮.每个嘉宾抽10个中奖者或20中奖者.
            技术难点:连续同一个等级抽奖,前端js记录抽奖次数.
         5.特等奖选择按钮根据后台的设置决定是否显示出来.特等奖每次抽一个人,但可连续抽最多3次.
         技术难点:连续同一个等级抽奖,前端js记录抽奖次数.
        6.中奖后发送领奖短信通知(内容分为领取方式和兑奖号).


后台部分:
        1."系统设置"里增加特等奖的设置.(开启特等奖=>刷新后抽奖页面显示出).
        2.导航栏增加中奖名单的页面,设置页面搜索,根据姓名,号码和兑奖号搜索.提供兑奖状态,设置一个开关,异步更新数据库的领奖状态.
        3.导航栏增加未知人员的页面,显示那些没有在全部员工名单里的签到人员,功能:可更改身份和设置是否可以参加抽奖.

 =============================================
        2016-1-13


*在抽奖时要判断这个用户身份===员工,lottery_allow==1 和lottery_done==0

抽奖的关键条件是身份和是否已参加抽奖.

短信模板：

欢迎参加佐敦中国南部年会，恭喜您获得XX等奖，您的领取奖品验证码是0001,请在年会结束前凭着验证码到领奖处领取奖品，谢谢！
